Jadi, Anda di sini sebagai Air yang sedang berbulan madu, benar?
Jika saya datang ke sini karena Air sedang dalam perjalanan bulan madu,
apa itu?
Baiklah, saya akan sedikit sedih.
Saya tidak ingin menggantikan siapa pun. Itu saja.
Waduh!!!
Pernahkah Anda menaiki roller coaster?
Semakin besar risiko yang Anda ambil,
semakin menarik.
Dan jika saya ingin mencobanya,
apa yang perlu saya lakukan?
Udara, jangan pergi!
Murni, tetaplah bersamaku!
Udara, tolong jangan pergi!
Kamu tidak bisa tidur?
Hmm.
Anda mau?
Ya, silahkan.
Oh!
Kau mengambil milikku!
Sebenarnya aku tidak ingin kamu pergi.
Bisakah Anda bekerja di sini sebagai gantinya?
Tidak, aku tidak bisa.
Itu sama saja.
Anda juga tidak bisa selalu berada di Bangkok.
Hal lainnya adalah,
Saya tidak akan pergi besok.
Tapi kau tetap akan pergi.
Jika kamu akan sangat merindukanku,
Anda bisa pergi ke Bangkok untuk menemui saya.
Apakah Anda menantang saya?
Jika aku merindukanmu, aku akan segera pergi ke Bangkok.
Tapi apakah Anda yakin?
aku sangat menyukainya
ketika kau biarkan aku melakukan apapun yang aku mau.
Benar-benar?
Apa lagi yang ingin Anda lakukan?
Bagaimana jika aku membayangkan
bahwa aku melakukan sesuatu pada tubuhmu,
apa yang akan kamu katakan?
Tidak, saya tidak berpikir begitu.
Diam!
Tolong, Murni.
Anda suka diarahkan?
Lebih banyak lagi, tolong.
Lepaskan!
Dan selesaikanlah!
Lampu!
Hah?
Anda bisa tidur di tempat tidur.
Saya akan tidur di sofa saja.
Kau tak perlu melakukan itu. Aku baik-baik saja.
Kami akan pulang lusa.
Anda sungguh bisa.
Kamu boleh pakai tempat tidur itu, aku tegaskan.
Baiklah.
Saya tidak akan tidur di sofa.
Tapi tolong sampaikan hal buruknya padaku. Itu saja.
Ayo! Aku tidak mau kamu sakit punggung.
Oke.
Terus berputar! Terus berputar!
Cukup! Kembali ke sini!
Cukup!
Wow!
Halo, Udara.
Murni, apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sekarang berada di daerah pedalaman dengan…
Cinta dan beberapa teman lainnya.
Apakah kamu menerima pesanku?
Mengapa Anda tidak membalas satu pun?
Oh.
Saya lupa melakukannya.
Siapa yang kamu ajak bicara di telepon saat kita di pantai?
Itu Udara.
Aku tidak menjawab panggilannya,
Jadi, dia khawatir padaku.
Jadi, Anda akan kembali ke Bangkok besok.
Apa lagi yang ingin Anda lakukan?
Hmm.
Saya bisa menghabiskan waktu di kamar.
Hari ini panjang sekali. Aku agak lelah.
Aku pikir kamu akan mengatakan kamu ingin tinggal bersamaku
sampai saya merasa puas.
Baiklah… Siapa yang kamu lukis?
Seorang manusia …
Umumnya.
Jika itu aku,
Anda akan dikenakan biaya.
Hmm?
Pelit sekali!
Oh! Akulah yang sedang kau lukis, bukan?
Bisakah saya melihatnya?
Apa?!
Tolong bagikan kepada saya!
Mendesah!
Saya tidak ingin melihatnya sekarang.
Tapi malam ini
bisakah aku bersamamu?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Oh! Apakah ini preferensiku yang sepihak?
Saya tidak bilang saya tidak menyukainya.
Namun biasanya,
Saya tidak melakukan itu tanpa alasan.
Tapi apakah Anda menyukainya?
Hmm.
Apakah itu cukup?
Aku akan mengemasi barang-barangku.
Hmm.
Jadi.
Kita akan makan di luar malam ini.
Saya tidak meminta pembantu untuk menyiapkan makanan untuk kami.
Anda ingin mencoba masakan saya?
Dengan baik!
Bisakah kamu memasak?
Hmm.
Kamu tahu?
Saya sama terampilnya dengan orang-orang Master Chef itu.
Anda ingin saya memulainya sekarang?
Baiklah!
Namun apakah dibutuhkan tenaga dapur?
Mungkin.
Apa?!
Saya mau spageti.
Dengan baik.
Anda seorang penolong.
Kamu seharusnya membantu. Kamu seharusnya tidak terus-terusan menatapku.
Mengapa?!
Kamu jadi tersipu karena aku?
Sama sekali tidak.
Jika Anda tidak dapat membantu,
silakan pergi ke sana.
Oh!
Saya pikir Anda bisa membantu.
Tapi Anda malah membuat bubble milk tea?
Bisakah kamu ambilkan lada itu untukku?
Mohon tunggu sebentar.
Ini dia.
Apa?!
Apakah saya terlihat lucu?
Tidak, tidak.
Tapi kelihatannya lezat.
Enak?
Oh!
Saya akan membuat saus salad sekarang.
Selesai.
Apa berikutnya?
Oh! Kamu tidak menyukainya?
Ini juga.
Hampir mengenai mataku.
Ruangan ini!
Ayo!
Apa?!
Saya punya bendungan gigi.
Anda mendapatkannya seperti ini.
Apakah Anda sering menggunakannya?
Saya tidak akan menjawab pertanyaannya.
Untuk informasi lebih lanjut,
Silakan bicara dengan pengacara saya.
Nakal!
aku tidak terkejut
bahwa semua orang mencintaimu.
Kamu lucu sekali.
Bagaimana aku bisa berhenti mencintaimu?
Kamu juga imut.
Akankah ada
pernah menjadi suatu hari
bahwa kamu juga mencintaiku?
Setelah kamu meninggalkan tempat ini,
bolehkah aku menelponmu?
Eh.
Halo.
Sangat membosankan saat kamu tidak ada di sini.
Apakah Anda mengatakan hal seperti ini setiap hari?
Aku sangat merindukanmu.
Sudah kubilang sebelumnya.
Jika kamu merindukanku,
datang dan temui aku di sini.
Apa kamu yakin?
Baiklah, apakah kamu ada di studio?
Ya.
Saya mengajar kelas malam.
Bagaimana denganmu? Di mana kamu sekarang?
Mengapa begitu sepi?
Anda baru saja bangun?
Halo!
Percayakah kau bahwa aku merindukanmu?
Dia telah berhasil!
Ya, Ibu.
Apa, Bu?
Siapa itu?
Ceritakan lebih banyak, Tem.
Saya tidak begitu yakin.
Tapi mungkin saja…
Aku tidak tahu. Tapi …
Apakah dia sering datang kesini?
Sepengetahuan saya, cukup sering.
Anda staf yang luar biasa.
Hah!
Setelah ini,
Aku melapor kepadamu
semuanya
yang aku tahu
yang aku lihat
yang saya dengar.
Semuanya!
Mama.
Dia telah berhasil!
Kain apa itu?
Waduh!
Dia telah berhasil!
Permisi. Saya harus membereskan rumah sekarang.
Sampai jumpa lagi.
Oke!
Mama,
ini Loft.
Seorang junior dekat…
saya.
Sangat dekat, Bu.
Halo.
Hai.
Jadi, kamu yakin bisa menyetir pulang sendiri?
Oh! Sopir saya yang menyetir.
pada bulan September.
Saya tidak mengemudi hari ini.
Jangan khawatir.
Jadi, saya harus pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Permisi, Bu. Saya harus pergi sekarang.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Selamat jalan, sayang.
Terima kasih.
Siapa itu?
Siapa dia?
Hmm.
Tolong beritahu aku.
Dia imut.
Pacar kamu?
Apa, Bu?!
Sudah kubilang dia junior dekat.
Sangat dekat!
Kalau kamu suka sama dia, temui saja dia.
Tidak perlu tersipu seperti itu.
Anda hampir berusia 30.
Mendesah!
Baguslah Anda bisa pindah dari Air.
Itu akan meredakan kekhawatiranku.
Siapa yang bilang aku bisa move on?
Kok kamu bilang begitu?
Apa Bu?!
Jika Anda tidak memiliki perasaan apa pun terhadap Loft, mengapa Anda memberinya harapan?
Aku belum memberinya harapan.
Dengan baik.
Loft selalu tahu
bahwa aku tidak dapat melanjutkan hidup.
Loft tahu
statusnya baik.
Status apa?
Apakah kamu yakin dia baik-baik saja dengan ini?
Anda seharusnya tidak membuat segala sesuatunya menjadi rumit.
Saya meninggalkannya di sana.
Saya sangat menyukai kalung ini.
Aku akan melakukan apa saja.
Agar dapat segera bertemu denganmu lagi.
Halo.
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Jika saja aku tahu, aku akan membawanya kembali.
Ini akan memakan waktu beberapa hari
sampai aku pergi ke studio lagi.
Mungkin hilang.
Tidak apa-apa.
Tinggalkan saja di sini.
Untuk mencegah Anda dari godaan orang lain.
Apa?!
Katakan saja apa saja yang terlintas di pikiranmu, ya?
Baiklah, saya tutup teleponnya.
Dengan baik?!
Aku merindukanmu.
Tolong kirimi saya fotonya.
Aku sedang mandi.
Bisakah nanti?
Wah! Seksi!
Maksudku setelah aku selesai.
Nanti saja.
Murni,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kembali dari studio?
Bisakah aku menemuimu di kondominium?
Kecuali jika kamu bilang kamu merindukanku,
Anda bisa datang ke sini.
Aku merindukanmu.
Oh!
Anda pergi ke Prancis.
Untuk bepergian atau bekerja?
Bagaimana Anda bisa punya waktu untuk berbelanja?
Saya pergi bekerja.
Anda pergi berbulan madu!
Apakah kamu bersenang-senang?
Mengapa kamu tidak menceritakan hal ini kepadaku?
Atau, apakah kamu lebih bahagia setelah menghabiskan waktu bersamanya?
daripada bersamaku?
Murni!
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Berbuat salah.
Apakah kamu bersenang-senang?
di Prancis?
Dengan baik…
Mereka mungkin berpikir
itu adalah perjalanan bulan madu.
Tapi bagiku,
itu disebut bekerja.
Bagaimana kalau kita lihat benda-benda di sini?
Itu semua baik untuk Anda.
Hmm.
Terima kasih.
Baguslah kamu masih ingat apa yang aku suka.
aku tidak pernah lupa
apa yang kamu suka.
Dan …
Apakah kamu lelah?
Ya, saya kelelahan.
Kemudian,
apakah kamu mau minum sesuatu?
Murni.
Hah?
Dengan baik, …
Ya.
Apa pun.
Sesuai keinginanmu.
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Halo!
Apakah ada orang di sana?
Baiklah, aku merindukanmu.
Mengapa semudah itu saat ini?
Kamu tahu dengan baik
mengapa saya menghindarinya.
Baiklah, tentu saja.
Karena kamu tidak suka memamerkan perasaanmu.
Tapi tidak setiap saat
bahwa aku dapat menebak perasaanmu.
Jadi,
mulai sekarang …
Saya akan terus mengatakannya.
Murni.
Ya.
Kamu sudah memberitahuku sebelumnya
kamu tidak menungguku
tetapi kamu tidak menemui orang lain.
Apakah masih sama?
Mengapa Anda menanyakan hal ini kepada saya?
Tak ada seorang pun di tempatku, kan?
Bisakah kamu berjanji padaku kamu tidak akan punya siapa-siapa lagi?
Sejak kita putus,
kamu tidak pernah meminta sesuatu seperti ini padaku.
Akulah yang memintamu putus denganku.
Jadi, bagaimana mungkin aku memintamu untuk tidak memiliki siapa pun.
Tapi tadi, mengapa kau bertanya seperti itu padaku?
Aku sedang menyelesaikan berbagai hal dalam hidupku.
Mungkin butuh waktu.
Dan saya tidak tahu persisnya berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Tetapi!
Bisakah kamu menungguku?
Jadi itu artinya…
kamu bercerai?
Saya sedang mencoba melakukannya.
Mencoba?!
Apa maksudmu?
Sampai saat ini,
Anda sudah mencoba, bukan?
Namun itu tidak pernah terjadi!
Saya minta maaf.
Saya dapat mendengarnya.
Alasan lain dari Anda.
Murni!
Ayo!
Bahkan setelah kita putus,
kamu masih keras padaku.
Aku tidak bermaksud melakukan itu.
Anda tidak pernah menerima apa pun.
Jadi, bagaimana dengan ini?
Jika kamu ingin aku menunggu,
tinggallah di sini bersamaku malam ini.
Halo.
Saya minta maaf.
Tadi malam, ada beberapa hal yang berantakan di sini.
Saya melihat pesannya.
Namun, hari sudah cukup larut.
Kukira kamu pasti sudah tidur.
Kau baik-baik saja, kan?
Aku baik-baik saja.
Bagus kalau begitu.
Apakah kamu tidak bekerja?
Saya akan ke studio pada sore hari.
Dengan baik,
apakah kamu baik-baik saja untuk berbicara?
Ya, berbicara.
Maksud saya …
untuk panggilan VDO.
Hmm.
Tentu.
Kau mencoba berbaikan denganku?
Kamu masih merajuk karena tadi malam, bukan?
Tidak sebanyak itu.
Aku baik-baik saja meskipun kamu tidak melakukan apa pun.
TIDAK.
Saya tidak suka menjadi seseorang yang mengingkari janji.
Jadi, di mana kamu sekarang?
Kamu benar-benar berdandan hari ini!
aku sedang melukis
visual utama untuk pembukaan pameran.
Benar-benar?
Bisakah saya melihatnya?
TIDAK.
Itu rahasia.
Permisi.
Baiklah, Murni.
Saya harus pergi sekarang.
Aku baik-baik saja sekarang.
Oke!
Sampai jumpa lagi.
Apakah Itu Murni?
Terima kasih untuk ini. / Ups! Rambutmu!
Untuk wawancara calon sekretaris besok,
apakah wawancaranya harus di tempat atau online?
Jika di tempat, saya akan menyiapkan ruangan untuknya.
Hmm. Bisa online.
Oke.
Baiklah, aku hampir lupa
Bahwa saudaramu akan datang ke sini pada sore hari.
Sore ini?
Ya.
Oke.
Mengapa Anda tidak menceritakan tentang kunjungan Anda sebelumnya?
Baiklah, kenapa?!
Aku nggak bisa lihat kamu di sini atau gimana? Hah?
Suasana di rumah cukup sepi akhir-akhir ini.
Aku hanya ingin mengganti tempat tidurku.
Kamu tahu?
Anda biasanya mengatakan Anda sibuk.
Bagaimana dengan Air? Di mana dia sekarang?
Dia punya caranya sendiri.
Hai, Loft!
Di mana kalungmu?
Jangan bilang kau memberikannya pada seseorang yang spesial lagi?
TIDAK.
Itu bukan urusanmu.
Hai!
Sampai jumpa di kolam renang!
Selamat tinggal!
Lampu!
Oh!!!
Jika ini adalah laut,
Anda hampir mendapatkan pulau di sana.
Bersulang!
Dengan baik,
mengunjungi Paris,
apakah kamu punya sesuatu untukku?
Ini dia.
Wah!
Oh!
Anda ada di sana beberapa hari.
Kok nggak ada apa-apa buatku?
Atau?!
Kamu begitu menikmati perjalanan bulan madumu, sampai-sampai kamu melupakan aku.
Hah, saudaraku?!
Tidak. Kamu salah.
Maksudku Air tidak mau keluar.
Saya lebih banyak tinggal di rumah.
Baiklah, dan…
Bagaimana kabarnya sekarang?
Apakah dia sedikit jatuh cinta padamu?
Ada apa?!
Menurut saya …
sekarang waktunya.
Hah?
Kita benar-benar akan berakhir, bukan?
Tolong ceraikan aku, Lamp.
Aku juga sedang memikirkan hal ini.
Bisakah Anda memberi saya lebih banyak waktu?
Pagi!
Apakah kamu sudah bangun?
Aku tidak bermaksud membangunkanmu.
Saya sedang mencari anak saya.
Dengan baik,
apakah kamu tidur nyenyak?
Ya.
Hai!
Lihat!
Piyama yang lucu!
Kamu bisa mengambil
yang mana saja yang kamu suka.
Saya punya banyak di sini.
Dumbo adalah milikku.
Tentu.
Dumbo milikmu dapat dipasangkan dengan milik Bisou.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya akan segera berangkat.
Wah!
Terima kasih
karena telah menawarkan saya satu malam di sini.
Tidak masalah.
Dengan baik,
apakah lemnya berfungsi?
Jadi, …
bisakah kamu tinggal bersamaku malam ini?
Saya tidak bisa melakukannya sekarang.
Saya tidak ingin orang berpikir kami melakukan sesuatu yang salah.
Apakah Anda ingin terus menjadi orang baik?
Apakah kamu yakin bisa menjadi orang baik?
Orang baik yang telah menyakitiku seperti ini?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Karena akulah yang pertama.
Jangan diam!
Dan saya sudah menceritakannya sebelumnya.
Kamu tidak perlu membelikan aku barang-barang ini.
Jika kamu tidak bisa putus dengannya,
Tinggalkan aku sendiri.
Mendesah!
Udara!
Saya minta maaf.
Udara, tolong!
Udara, dengarkan!
Maafkan aku...aku tidak bermaksud...
Itu rusak.
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
retakannya masih dapat dilihat.
Retakannya masih ada.
Lihat!
Bisou, lihat itu.
Bisou, bisakah kamu melihatnya?
Jadi,
Apa yang kamu katakan padanya?
Saya hanya meminta waktu tambahan.
Aku mungkin tidak punya cara lain untuk memeluknya.
Kita berdua tahu Air sudah lama mendambakan perceraian.
Loteng,
jika hari itu tiba,
bagaimana menurutmu?
Hanya kamu saja,
yang dapat membuat keputusan.
Kebahagiaanmu
milikmu.
Halo, Ibu.
Saya tidak bisa menghubungi Air setelah kalian kembali dari Prancis.
Saya pergi ke kantor, tetapi saya tidak melihatnya.
Oh!
Dia pergi menemui temannya, Bam.
Bam sakit.
Jadi, dia membutuhkan Udara untuk menjaganya.
Dengan baik,
Jika aku bertemu dengannya, aku akan memintanya untuk meneleponmu kembali secepatnya.
Baiklah.
Oke, Ibu.
Halo.
Kamu ada di mana sekarang?
Ibumu meneleponku. Katanya dia tidak bisa menghubungimu.
Saya sibuk dengan beberapa tugas.
Saya lupa membawa pengisi daya.
Maafkan aku, Lamp.
aku akan mengurusnya
ibuku sendirian.
Kamu ada di mana sekarang?
Saya sedang mengemudi.
Dalam perjalanan ke kantor.
Oke. Baiklah.
Permisi.
Halo.
Apakah Anda ingin bertanya tentang kelas atau mencari sesuatu di sini?
Berbuat salah.
Saya ingin melihat Pure.
Apakah dia ada di rumah hari ini?
Oh, dia libur hari ini.
Haruskah aku beritahu dia sekarang bahwa kamu di sini untuk menemuinya?
Hmm.
Ya, mungkin tidak.
Terima kasih.
Baiklah.
Waduh!
Wah!
Tolong izinkan saya membantu.
Terima kasih.
Apakah kalung itu?
untuk dijual?
Eh… Saya khawatir itu tidak untuk dijual.
Saya baru saja melihatnya di sini.
Saya pikir itu mungkin milik Guru Murni.
Loft, kamu pacaran sama siapa?
Apakah saya kenal orang itu?
Anda sering bepergian.
Apakah kamu tidak merasa lelah?
Tidak melihatmu secara langsung
lebih melelahkan.
Wah!
Jika aku bercerai,
Saya akan kembali untuk mendengar jawaban Anda.
Aku akan bertanya, apakah kamu mau bersamaku.
Kau tahu betul, aku telah menunggumu.
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan denganmu.
Tentu.
Saya sudah memutuskan.